<h2 align="center">WEBSITE BÁN CÀ PHÊ</h2>
<br>
<h4>1. Đặt vấn đề</h4>
<p>Ngày nay đời sống của người dân đã được cải thiện thu nhập tăng lên, nên nhu cầu giải trí uống cà phê cũng khác trước. Ngày trước uống cà phê chỉ đơn thuần là việc giải khát nhưng nhu cầu đã cao hơn. Vì vậy, trong cuộc sống bận rộn vì công việc hằng ngày, mỗi người thường chọn cho mình một kiểu thư giãn riêng như: thưởng thức không gian quán, tìm ý sáng tạo, thể thao, … Song, thưởng thức cà phê vẫn được nhiều người ưa chuộng nhất. Ngày nay, người ta không chỉ uống cà phê để giải khát mà còn là đi tìm hương vị ngon của từng loại cà phê phù hợp với bản thân, tự tay pha chế ra những ly cà phê thơm ngon để có thể tư giản, giảm áp lực, căng thẳng, gặp gỡ trao đổi công việc, chia sẻ với nhau,… Đứng về phía góc nhìn của nhà kinh doanh, với một thị trường cà phê đa dạng và phổ biến như hiện nay một câu hỏi đặt ra là: Cần làm gì để thu hút khách hàng chú ý đến thương hiệu của mình, tất nhiên là ngoài chất lượng dịch vụ – thức uống của cửa hàng thì điều quan trọng là cần phải đầu tư vào việc quảng cáo hình ảnh thương hiệu, cụ thể cần một chiến dịch marketing online hiệu quả để tiếp cận được nhiều khách hàng hơn, cũng như website thể hiện hình ảnh thương hiệu giúp khách hàng có ấn tượng đồng thời tạo sự chuyên nghiệp trong kinh dịch vụ và cửa hàng.</p>
<br>

<h4>2. Giải pháp</h4>
<p>Những thương hiệu cà phê – trà lớn và nổi tiếng, được nhiều người yêu thích hiện nay, hầu hết họ đều sở hữu cho mình những website riêng theo thương hiệu. Không phải họ chỉ dựa vào thương hiệu sẵn có và chất lượng sản phẩm của mình để khẳng định được vị thế của mình ở một thị trường mới, điều quan trọng là họ đã triển khai những chiến dịch quảng cáo giúp quảng bá hình ảnh và thương hiệu của họ, từ đó khách hàng sẽ tự tìm đến họ. Đó cũng chính là lý do vì sao một website với giao diện độc đáo và chuyên nghiệp để có thể thu hút được nhiều khách hàng hơn nhờ vào marketing online, bởi hầu hết mọi người đều tìm kiếm thông tin trên internet, nếu thương hiệu không xuất hiện trên internet thì khách hàng sẽ không thể thấy và tìm được nó. Website được xem là công cụ quảng bá hình ảnh hiệu quả nhất đối với những quán cafe hay tiệm trà, bởi vì dù cửa hàng có nằm trong ngỏ ngách nào, chỉ cần không gian và dịch vụ tốt, hình ảnh không gian quán đẹp và gây ấn tượng với khách hàng thì họ cũng sẽ tìm đến. Ngoài ra, website còn là công cụ giúp tuyển dụng hiệu quả, hầu hết những thương hiệu lớn đều đăng thông tin tuyển dụng của mình trên website của họ để tránh những trường hợp kẻ xấu lợi dụng thương hiệu của họ để lừa đảo hòng chiếm đoạt tài sản của các ứng viên, làm ảnh hưởng xấu đến hình ảnh và thương hiệu của doanh nghiệp. Chính vì vậy, nếu muốn phát triển lâu dài bền vững, giải pháp tốt nhất là sở hữu một website chất lượng. Một website với giao diện chuyên nghiệp và sang trọng sẽ giúp cửa hang được vận hành tốt hơn, tác động mạnh mẽ đến hoạt động kinh doanh thương hiệu trong tương lai.</p>
<br>
